# 联系方式
* 手机：18014711995  
* Email：huguokang2017@gmail.com  
* 微信：huguokang123  
* QQ：296887332

---

# 个人信息
* 胡国康/男/1995
* 本科/郑州大学（2013 ~ 2017）
* 英语水平：CET-6
* 工作年限：四年
* 期望职位：Web前端
* 期望薪资：16k ~ 18k
* 期望城市：南京

---

# 技能描述
* 熟悉 HTML，CSS 和 JavaScript
* 熟练掌握 Vue 及其生态，掌握 Vue3 新特性
* 掌握 React、TypeScript
* 掌握微信小程序和 H5 网页的开发
* 掌握 ECharts 等可视化工具库
* 熟悉前端组件化、模块化、工程化
---

# 工作经历
* 北京湛腾世纪科技有限公司（前端开发）　　　　2019.06-至今
    - 负责公司前端项目的选型和开发
    - 参与外场测试人员以及职能经理的需求讨论和设计
    - 参与工作规范的制定
* 南京懿尚软件科技有限公司（前端开发）　　　　2018.04-2019.02
    - 负责公司前端项目的开发

---

# 项目经历
* 春军扫网管理后台
    - 项目背景：春军扫网 APP 投入使用后，为了更好的统计外场测试人员数据和安排项目人员，春军扫网管理后台应运而生。
    - 项目内容：这是一个 Vue 的 PC 端 SPA 项目，技术栈涉及了 Vue 的基本生态，如 Vue Router、Vuex、Axios、Element UI 等。此项目包含制定项目计划、统计全球员工每日打卡、打点、轨迹、扫网等数据、审核并并编辑 APP 端内容等模块。我独立负责该项目，从项目选型、代码编写到项目优化打包上线，解决了项目计划甘特图展示难题，期间也多次和职能经理沟通，不断优化设计以提高使用体验。
    - 项目成果：提高了各地区职能经理对外场测试人员工作的统筹安排的效率，有助于考核外场测试人员的绩效。
* 春军扫网小程序
    - 项目背景：春军扫网 APP 上线前，为了更快地满足员工和职能经理的需求，公司决定先启动春军扫网小程序项目。
    - 项目内容：该小程序包含员工以及游客登录、拍照打卡、录入城市经验、测试点、测试路线、发布通告等模块，我负责其中部分模块，从不熟悉小程序语法、API、微信生态，到逐步查阅文档学习，快速实现生产力，有力地助推小程序上线。
    - 项目成果：及时满足了外场测试人员需要打卡、记录并分享测试内容的需求，填补了 APP 上线前的空缺。
* 蔚来一起学移动端页面
    - 项目背景：为了更好地宣传入驻了蔚来一起学 APP 的教育机构开设的培训班，以及给家长分享孩子在培训班的学习成果，蔚来一起学移动端项目启动。
    - 项目内容：该项目原来选型 jQuery，使用 flexible.js 和 rem 做移动端适配。缺点是没有工程化、代码风格不统一、直接写 rem 很不直观且与根元素 font-size 值强耦合。后来改为 Vue 的 移动端 MPA 项目，通过 postcss-px-to-viewport 和 postcss 在打包阶段处理 px 到 vw 的转换以实现移动端适配，并且通过 ESlint、Prettier、Vetur、VScode setting.json 统一代码风格。项目包含拼团、资讯、模板报名、成长轨迹、e点题库等多个模块，我负责其中部分页面编写和多页面项目配置和打包优化，并封装了 QQ 微信分享、video 视频播放、机构资讯访客等公共组件。
    - 项目成果：提高了机构学员和家长们的使用体验，推动了机构培训班的招生和续费。
* 淮安市特种设备大数据及预警监测平台
    - 项目背景：为了更好地对淮安市5.2万台特种设备实施监管，淮安市市场监督管理局启动平台二期项目。
    - 项目内容：我负责对接后台数据，使用echarts实现异步生成淮安市地图、柱状图、雷达图、饼状图、环状图等各类图表，查阅第三方插件文档并实现前端展示各地区特种设备摄像头实时监控。
    - 项目成果：直观地展示了全市特种设备到期监测情况和分布情况等，提高了淮安市特种设备安全监管水平。


# 个人说明
* 良好的代码习惯和抗压能力
* 热爱前端行业，成就感驱动
* 对新技术、新趋势比较敏感且接受能力强
